Repository: HM990110/CDSystem_BYD_GuiYang_CDC
Catalog: CDClassLibrary/Language/ResourceLang.*.resx
Languages: zh

# TAirPressureState_asError
source: Exception
zh: 异常

# TAirPressureState_asNormal
source: Normal
zh: 正常

# TAutoDoorState_dsDock
source: Close Down
zh: 关闭

# TAutoDoorState_dsNull
source: Invalid
zh: 无效

# TAutoDoorState_dsOpen
source: Open Up
zh: 打开

# TCageState_CageAlarm
source: Equipment malfunction
zh: 设备故障

# TCageState_CageNormal
source: Equipment normal
zh: 设备正常

# TCapEnCalculateMode_AddUp
source: When step types are the same, calculate by accumulation
zh: 步次类型相同时，累计计算

# TCapEnCalculateMode_StartAnew
source: Each step starts from zero calculation
zh: 每个步次从零开始计算

# TComState_Error
source: Init Error
zh: 初始化不对

# TComState_Null
source: Power failure, unable to communicate
zh: 电源故障通讯不上

# TComState_OK
source: Normal
zh: 正常

# TContactTestFlag_Complete
source: Contactor Test completed
zh: 接触测试完成

# TContactTestFlag_Error1
source: Contactor Test Failed to start: Invalid Process data
zh: 接触测试启动失败：流程数据无效

# TContactTestFlag_Error2
source: Contactor Test Failed to start: software authorization expired
zh: 接触测试启动失败：软件授权到期

# TContactTestFlag_Error3
source: Contactor Test Failed to start: platform malfunction
zh: 接触测试启动失败：平台故障

# TContactTestFlag_Init
source: Init Status or contact Test In progress
zh: 初始状态或接触测试中

# TCOState_asAlarm
source: CO Over Standard Alarm
zh: CO超标报警

# TCOState_asInitError
source: Sensor abnormality or no connection
zh: 传感器异常或没有连接

# TCOState_asNormal
source: Normal
zh: 正常

# TCurtainState_csError
source: Exception
zh: 异常

# TCurtainState_csExtend
source: CurtaIn Extends Out
zh: 布幕伸出

# TCurtainState_csWithdrawal
source: CurtaIn Retracts In
zh: 布幕收回

# TCylinderStatorState_dsDock
source: CylInder closure
zh: 气缸闭合

# TCylinderStatorState_dsRunning
source: CylInder movement In progress
zh: 气缸运动中

# TCylinderStatorState_dsUndock
source: CylInder Open
zh: 气缸张开

# TDeviceState_efNull
source: Platform health status (check)
zh: 平台健康

# TDeviceState_ErrorOther
source: Platform malfunction detected
zh: 平台有故障

# TDeviceState_ProCannotWorkError
source: Malfunction Process unable to operate
zh: 故障流程不能工作

# TDeviceState_ProCanWorkError
source: General fault Process can Work
zh: 一般故障流程可以工作

# TDeviceState_protecte
source: Channel protection engaged (直译可能不准确)
zh: 通道有保护

# TDoorState_dsDock
source: In position
zh: 到位

# TDoorState_dsNull
source: Invalid
zh: 无效

# TEmgButtonState_esEMG
source: Emergency Stop pressed
zh: 有急停按下

# TEmgButtonState_esNull
source: No Emergency Stop
zh: 没有急停

# TEtalonPowerState_NoOutput
source: Output available
zh: 有输出

# TEtalonPowerState_WithOutput
source: No Output
zh: 无输出

# TFanState_fsError
source: Malfunction
zh: 故障

# TFanState_fsRun
source: Open Up
zh: 打开

# TFanState_fsStop
source: Close Down
zh: 关闭

# TFlowValveState_Completed
source: detection completed
zh: 检测完成

# TFlowValveState_Error
source: Detect fault
zh: 检测故障

# TFlowValveState_Init
source: Init
zh: 初始化

# TFlowValveState_Start
source: Start detection
zh: 开始检测

# TFlowValveState_Test
source: detection In progress
zh: 检测中

# TForkState_fsDock
source: Block
zh: 挡住

# TForkState_fsUndock
source: No blockage
zh: 没挡

# ThreeColorLightState_Extinguish
source: Off
zh: 灭

# ThreeColorLightState_Green
source: Green light on
zh: 绿灯亮

# ThreeColorLightState_Red
source: Red light on
zh: 红灯亮

# ThreeColorLightState_Yellow
source: Yellow light on
zh: 黄灯亮

# TInverterPowerState_asAlarm
source: Power Off
zh: 电源关闭

# TInverterPowerState_asInitError
source: Power Error
zh: 电源错误

# TInverterPowerState_asNormal
source: Power On
zh: 电源开启

# TInverterStateTwowin_asAlarm
source: Power failure, unable to communicate
zh: 电源故障通讯不上

# TInverterStateTwowin_asInitError
source: Init Error
zh: 初始化不对

# TInverterStateTwowin_asNormal
source: Normal
zh: 正常

# TMaintPreState_Completed
source: Leakage Completion
zh: 测漏完成

# TMaintPreState_Failed
source: Leakage failure
zh: 测漏失败

# TMaintPreState_Init
source: Init
zh: 初始状态

# TMaintPreState_PressureHolding
source: Pressure MaIntenance detection
zh: 保压检测

# TMaintPreState_RateDetection
source: Leakage rate detection
zh: 漏率检测

# TMaintPreState_StablePressureSetection
source: Voltage stabilizer detection
zh: 稳压检测

# TMaintPreState_Vacuuming
source: Leakage vacuum extraction
zh: 测漏抽真空

# TMcuWorkState_Auto1
source: Normal Mode, Process Work
zh: 正常模式，流程工作中

# TMcuWorkState_Auto2
source: Normal Mode, idle Status
zh: 正常模式，空闲状态

# TMcuWorkState_Manual1
source: Manual Mode, cannot exit
zh: 手动模式，不可退出

# TMcuWorkState_Manual2
source: Manual Mode, can exit
zh: 手动模式，可退出

# TMechanicalWorkSate_AtWork
source: Equipment is execut Process actions
zh: 机构在执行流程动作中

# TMechanicalWorkSate_Completion
source: Normal Completion of equipment action
zh: 机构动作正常完成

# TMechanicalWorkSate_Init
source: Init
zh: 初始化状态

# TMechanicalWorkSate_Timeout
source: Time Out of equipment action execution
zh: 机构动作执行超时

# TNegatPreState_Completed
source: Negative pressure adjustment Completion
zh: 负压调整完成

# TNegatPreState_Init
source: Init
zh: 初始状态

# TNegatPreState_InProgress
source: Negative pressure adjustment In progress
zh: 负压调整中

# TNegatPreState_TimedOut
source: Negative pressure adjustment timeOut
zh: 负压调整超时

# TNextMode_Next
source: ContInue to the next step
zh: 继续下一步

# TNextMode_Suspend
source: Pause, wait for the Upper computer to restart the Command.
zh: 暂停，等待上位机重新启动命令

# TOperationMode_Production
source: Production Mode
zh: 生产模式

# TOperationMode_Test
source: Test Mode
zh: 测试模式

# TPLCFireControlState_NoControl
source: No fire protection
zh: 无消防

# TPLCFireControlState_WithControl
source: Fire protection available
zh: 有消防

# TPluggingState_Completed
source: Blockage Completion
zh: 测堵完成

# TPluggingState_Failed
source: Blockage failure
zh: 测堵失败

# TPluggingState_Init
source: Init
zh: 初始状态

# TPluggingState_StablePressureSetection
source: Blockage pressure stable detection
zh: 测堵稳压检测

# TPluggingState_Vacuuming
source: Blockage vacuum extraction
zh: 测堵抽真空

# TPowerFailFlag_pfInit
source: Init
zh: 初始化状态

# TPowerFailFlag_pfNormal
source: Normal Work Status
zh: 正常工作状态

# TPowerFailFlag_pfNormalStop
source: Normal power Off
zh: 正常掉电

# TPowerFailFlag_pfOccurred
source: Abnormal power Off requires or recOvery from the Upper computer.
zh: 异常掉电需要上位机下发掉电清除或恢复

# TPowerFailFlag_pfResumeError
source: Power Off recOvery or clear execution In progress
zh: 恢复失败

# TPowerFailFlag_pfResuming
source: RecOvery failure
zh: 掉电恢复或清除执行中

# TPreStatee_Overtime
source: Time Out
zh: 超时

# TPreState_Completion
source: Completion
zh: 完成

# TPreState_Init
source: Init
zh: 初始状态

# TProcessFlag_pfAutoInProc
source: Auto operation In progress
zh: 自动运行中

# TProcessFlag_pfAutoProcEnd
source: Auto Stop
zh: 自动停止

# TProcessFlag_pfEndNG
source: Error In Process Completion
zh: 流程结束错误

# TProcessFlag_pfInContactTest
source: Contactor Test
zh: 接触测试

# TProcessFlag_pfInProcNG
source: Error In Process operation
zh: 流程运行中错误

# TProcessFlag_pfMaintPreTest
source: Pressure MaIntenance Test
zh: 保压测试

# TProcessFlag_pfMaintPreTestNG
source: Pressure MaIntenance Error
zh: 保压错误

# TProcessFlag_pfManualInProc
source: Manual operation In progress
zh: 手动运行中

# TProcessFlag_pfManualProcEnd
source: Manual Stop
zh: 手动停止

# TProcessFlag_pfNegatPreTest
source: Negative pressure Test
zh: 负压测试

# TProcessFlag_pfNegatPreTestNG
source: Negative pressure Error
zh: 负压错误

# TProcessFlag_pfNoCellCheck
source: No battery channel detection
zh: 无电池通道检测

# TProcessFlag_pfNoCellCheckNG
source: No battery channel detection Error
zh: 无电池通道检测错误

# TProcessFlag_pfOnMnStop
source: Process is runn
zh: 流程运行中

# TProcessFlag_pfOnMnStopNG
source: Error In Process operation
zh: 流程运行中错误

# TProcessFlag_pfPluggingTest
source: Blockage detection Test
zh: 测堵测试

# TProcessFlag_pfPluggingTestNG
source: Blockage Error
zh: 测堵错误

# TProcessFlag_pfReady
source: Process preparation
zh: 流程准备

# TProcessFlag_pfWaitContactTest
source: Contactor Test
zh: 接触测试

# TProcessFlag_pfWaitContactTestNG
source: Contactor Test Error
zh: 接触测试错误

# TProcessFlag_pfWaitContinue
source: Manual Stop
zh: 手动停止

# TProcessFlag_pfWaitContinueNG
source: Process recOvery Failed
zh: 流程恢复失败

# TProcessFlag_pfWaitFixProc
source: Process acquisition or transmission
zh: 流程获取或发送

# TProcessFlag_pfWaitFixProcNG
source: Failure In Process acquisition or transmission
zh: 流程获取或发送失败

# TProcessFlag_pfWaitNG
source: Error dur Process wait
zh: 流程等待时错误

# TProcessFlag_pfWaitOCVTest
source: OCV Test
zh: OCV测试

# TProcessFlag_pfWaitOCVTestNG
source: OCV Test Failed
zh: OCV测试失败

# TProcessFlag_pfWaitProcStart
source: Process start Up
zh: 流程启动

# TProcessFlag_pfWaitProcStartNG
source: Process start Up Failed
zh: 流程启动失败

# TProcessFlag_ssInit
source: Init
zh: 初始状态

# TProcessMode_Calibration
source: Calibration Process
zh: 校正流程

# TProcessMode_Measurement
source: Meter Process
zh: 计量流程

# TProcessMode_Normal
source: Normal Process
zh: 正常流程

# TProcessStatus_Init
source: Init
zh: 初始状态

# TProcessStatus_Resume
source: Start Up
zh: 启动

# TProcessStatus_Running
source: Start Up
zh: 启动

# TProcessStatus_Stop
source: Stop
zh: 停止

# TProcessStatus_Suspend
source: Pause
zh: 暂停

# TRESETButtonStates_esNull
source: Pop Up
zh: 弹出

# TRESETButtonStates_esRESET
source: Press Down
zh: 按下

# TResKeyStates_Down
source: Press Down
zh: 按下

# TResKeyStates_Up
source: Unscrew
zh: 旋出

# TSecureState_ssNo
source: Invalid
zh: 无效

# TSecureState_ssSecure
source: Safety
zh: 安全

# TSensorsEMGFault_efAutoDoorError
source: Automatic Door sensor Alarm
zh: 自动门传感器报警

# TSensorsEMGFault_efCentreFanError
source: Fan Alarm of the middle frame
zh: 中框风机报警

# TSensorsEMGFault_efExtendError
source: CurtaIn Extends Out Alarm
zh: 布幕伸出报警

# TSensorsEMGFault_efFireDoorError
source: Safety Door Alarm
zh: 安全门报警

# TSensorsEMGFault_efProbeDownError
source: CylInder In position Alarm
zh: 气缸到位报警

# TSensorsEMGFault_efProbeUpError
source: CylInder zero position Alarm
zh: 气缸零位报警

# TSensorsEMGFault_efSideFanError
source: MaIntenance side fan Alarm
zh: 维修侧风机报警

# TSensorsEMGFault_efSpeedGovernFanError
source: Speed adjust water cooled fan Alarm
zh: 调速水冷风机报警

# TSensorsEMGFault_efTopFanError
source: Top fan Alarm
zh: 顶部风机报警

# TSensorsEMGFault_efTray1Error
source: Pallet sensor 1 Alarm
zh: 托盘传感器 1 报警

# TSensorsEMGFault_efTray2Error
source: Pallet sensor 2 Alarm
zh: 托盘传感器 2 报警

# TSensorsEMGFault_efTrayAngleError
source: Pallet corner sensor Alarm
zh: 托盘缺角传感器报警

# TSensorsEMGFault_efWaterFanError
source: Water cooled fan Alarm
zh: 水冷风机报警

# TSensorsEMGFault_efWithdrawalError
source: CurtaIn Retracts In Alarm
zh: 布幕收回报警

# TSensorsEMGFault_sfFock
source: Fork sensor Alarm
zh: 货叉传感器报警

# TSensorStates_Null
source: Invalid
zh: 无效

# TSensorStates_OK
source: Valid
zh: 有效

# TSeriousEMGFault_efAir
source: Pressure Alarm
zh: 气压报警

# TSeriousEMGFault_efBoardTemp
source: Battery Temp Alarm
zh: 电池温度报警

# TSeriousEMGFault_efCO
source: CO Alarm
zh: CO报警

# TSeriousEMGFault_efFan
source: Fan Alarm In equipment
zh: 机构风机报警

# TSeriousEMGFault_efFireControl
source: Fire Alarm (PLC to cage)
zh: 消防报警（PLC 给机笼）

# TSeriousEMGFault_efFromPC
source: PC Alarm
zh: PC报警

# TSeriousEMGFault_efInverter
source: Inverter Alarm
zh: 逆变器报警

# TSeriousEMGFault_efMaintPreState
source: Pressure MaIntenance Alarm
zh: 保压报警

# TSeriousEMGFault_efManual
source: Button Emergency Stop Alarm
zh: 按钮急停报警

# TSeriousEMGFault_efManualPC
source: PC Command Emergency Stop
zh: PC命令急停

# TSeriousEMGFault_efNegatPreState
source: Negative pressure Alarm
zh: 负压报警

# TSeriousEMGFault_efPluggingState
source: Blockage detection Alarm
zh: 测堵报警

# TSeriousEMGFault_efPowerSupply
source: Power sUpply department power Off Alarm
zh: 电源部断电报警

# TSeriousEMGFault_efSmog
source: Smoke Alarm
zh: 烟雾报警

# TSeriousEMGFault_efTemp
source: Device Temp Alarm
zh: 机构部温度报警

# TSmogState_asAlarm
source: Smoke Over limit Alarm
zh: 烟雾超标报警

# TSmogState_asInitError
source: Sensor abnormality or no connection
zh: 传感器异常或没有连接

# TSmogState_asNormal
source: Normal
zh: 正常

# TStageState_ssChargeDis
source: Charge/DisCharge Test Alarm
zh: 充放电测试报警

# TStageState_ssEMG
source: Equipment malfunction
zh: 机构错误

# TStageState_ssInit
source: Init
zh: 初始状态

# TStageState_ssMaintain
source: Vacuum Test Alarm
zh: 真空测试报警

# TStageState_ssOff
source: No communication
zh: 无通信

# TStageState_ssOverTime
source: Time Out
zh: 超时

# TStageState_ssPCAlarm
source: Upper computer Alarm
zh: 上位机报警

# TStageState_ssPowerDown
source: Power Off mark
zh: 掉电标记

# TStageState_ssProcessEnd
source: Job Completion
zh: 作业完成

# TStageState_ssReady
source: Process preparation
zh: 流程准备

# TStageState_ssRunning
source: In the Process of
zh: 流程中

# TStageState_ssSmoke
source: Smoke Alarm
zh: 烟雾报警

# TStageState_ssStop
source: Equipment Stopped
zh: 设备停止

# TStageState_ssTemp
source: Over Temp Alarm
zh: 超温报警

# TStageState_ssTrayError
source: Pallet position Error
zh: 托盘位置错误

# TStageState_ssTrayIn
source: Pallet entry
zh: 托盘进入

# TStageState_ssVacancy
source: Not enabled
zh: 未启用

# TStageState_ssWait
source: Process wait
zh: 流程等待

# TStageState_ssWaitOutbound
source: Wait for dispatch
zh: 等待出库

# TStepMode_CC
source: Constant current charg
zh: 恒流充电

# TStepMode_CCCV
source: Constant current charg to constant voltage charg
zh: 恒流充到恒压充

# TStepMode_CP
source: Constant power charg
zh: 恒功率充电

# TStepMode_CV
source: Constant voltage charg
zh: 恒压充电

# TStepMode_CYCLE
source: Circular step count
zh: 循环步次

# TStepMode_DC
source: Constant current discharg
zh: 恒流放电

# TStepMode_DCDV
source: Constant current discharg to constant voltage discharg
zh: 恒流放到恒压放

# TStepMode_DP
source: Constant power discharg
zh: 恒功率放电

# TStepMode_DV
source: Constant voltage discharg
zh: 恒压放电

# TStepMode_OCV
source: Open circuit Test
zh: 开路测试

# TStepMode_REST
source: Sleep Mode
zh: 休眠

# TStepMode_SKIP
source: Skip
zh: 跳过

# TStepMode_WAIT
source: Wait
zh: 等待

# TTempState_asAlarm
source: Temp Over limit Alarm
zh: 温度超标报警

# TTempState_asInitError
source: Sensor abnormality or no connection
zh: 传感器异常或没有连接

# TTempState_asNormal
source: Normal
zh: 正常

# TTrayState_dsDock
source: Pallet arrival
zh: 托盘到位

# TTrayState_dsDockError
source: Non arrival of pallet
zh: 托盘不到位

# TTrayState_dsUndock
source: No pallet available
zh: 没有托盘

# TVacuumState_asInitError
source: Exception
zh: 异常

# TVacuumState_asNormal
source: Normal
zh: 正常
